[hrá hudba]
[smiech]
[hudba]
Justin!
Rýchlo, zlato, odfóť ma,
ako držím na rukách pyramídu.
[hudba]
Justin, už aj sa vráť! Počuješ?
Hej, stoj! Nie, nie, nie, nie, nie, nie,
nie, nelez tam!
Nelez tam, no tak, nechod tam, dobre?
Nechod tam, chlapče. Už ani krok. Nie,
nie, nie, nie, nie,
nie, nie, nie. Ach. A zletel.
Justin!
Mám ho, mám ho.
[zvuk]
V Egypte dnes vypukol škandál,
keď sa zistilo, že veľkú pyramídu v Gize
niekto ukradol a nahradil obrovskou
nafukovacou
replikou.
V celom svete nastala panika a krajiny sa
ochrániť svoje významné pamätihodnosti.
Policajné zložky stále tápu a verejnosť sa
pýta, ktorý
zo svetových superzločincov je zodpovedný
za tento ohavný zločin.
A kde udrie najbližšie?
[hudba]
Dobré ráno, Gru.
Ako sa máme?
Zdravím Fred.
Mimochodom,
váš pes mi po celom trávniku necháva
pozornosti, z čoho nie som nadšený.
[smiech] Prepáčte, to viete, pes.
Uľaví si, kde ho napadne.
Pokiaľ žije.
[smiech] Žartujem, hoci je to
fakt. No nič, pekný deň.
Dobre, ale...
[hudba]
[chrápanie]
Niektorá tu tuším natahuje zános.
Ti si keksíky.
Choď preč, nie som doma.
Ale ste. Počujem vás.
Nie, nepočuješ. Toto
je len záznamník.
Ale nie je.
Ale je!
Počúvaj, zanechajte odkaz. Píp.
[zvuk nárazu] Au!
Dovidenia, pán záznamník. Agnes, pohni si!
Autorka uprednostňuje vo svojich
príbehových námetoch, ktoré nie sú až tak
celkom detsky naivé.
[krik]
Kyle, svíbež! Nie, nie, zatni! [krik]
Minione.
Gru!
[smiech] Doktor Nefario.
Viem, ako sa cítite.
Aj ja som prežíval chvíle hlbokého
ale
v mojich očiach navždy zostanete jedným z
gigantov.
Čože? Čo? Čo sa stalo?
Som počul plné správy.
Nejaký chlapík ukradol pyramídu a
každý iný zloduch pri ňom vyzerá ako
lúzer.
Zhromaždite poskokov!
[hudba]
Poskokovia, nástup!
Okej, okej.
Truf.
[smiech]
Matakalamimatoloku, big bos.
Poletama kabis. [smiech] Skvelé, skvelé.
[smiech] Hej, poďta!
Matakalamibigbos. Ha čé, ha čé, ha čé,
ha čé.
Matakalami,
matolokubigos.
Matematik.
Para para paro parabomba.
Vyzeráš dobre, Kelly. Čo rodina? Zdravá?
Dobre.
Rád ta vidím, Billy. Vydrž, Larry.
Zdravím vás vospolok, priatelia.
To je ono!
To už stačí. Utíšte sa. Ďakujem. Už dosť.
Tak ma napadlo,
že ste zrejme počuli o tom druhom neznámom
zloduchovi, ktorý ukradol pyramídu.
Robí z toho veľké chalo.
Ľudia to nazývajú zločinom
storočia a tak podobne. Ale som naštvaný?
Nie, to nie som.
Trocha, ale aj my máme za sebou vcelku
úspešný rok.
Všetci ste v mojich očiach v poriadku.
[potlesk] Nie, žiadne prémie.
Zbytočne sa tešíte na vyššie platy.
Čo máme na konte?
No,
z Times Square sme napríklad ukradli
JumboTron. [potlesk]
Áno,
tak
som frajer, čo?
Je to paráda sledovať futbal na tomto,
eh...
Och, a keď len to.
Ukradli sme aj Sochu slobody.
[prekvapenie] Zatiaľ tú malú z Las Vegas.
[znalosť] A to som ešte nespomenul
Eiffelovku.
Tiež z Las Vegas. No nič,
pôvodne som vám to ešte nechcel
hovoriť,
ale v súčasnosti usilovne pracujem na
veľmi obrovskom. Na niečom, čo tú
záležitosť s pyramidou totálne zmetie zo
stola.
Aj vďaka úsiliu môjho verného priateľa
doktora
Nefaria. [potlesk] Ďakujem.
Práve prichádza.
Vo veľkom štýle.
Takže v prísne utajenom laboratóriu sme
lokalizovali
zmenšovač.
A keď sa toho prístroja zmocníme, konečne
budeme mať všetko potrebné na to,
aby sme vykonali skutočný
zločin storočia.
My sa chystáme ukradnúť...
Počkať, počkať. Ešte som vám nepovedal,
čo to
je. [výkrik]
Hej,
Dave, sústreď sa, prosím.
My
sa chystáme ukradnúť, chvíľka
napätia,
Mesiac! [potlesk]
Ale čo bude Mesiac môj, ľudstvo mi
dá, čo si poviem, len aby ho získalo
späť. No a ja sa stanem
najväčším zloduchom všetkých čias.
[potlesk] Takže taký plán mám teraz na
mysli,
chladný jak.
Áno?
Haló, Gru? Prelúskal som si zopár čísiel,
ale
vskutku netuším,
ako by sme si to mohli dovoliť.
Je to nemožné. Neviem robiť zázraky.
Hej, pohodička.
Vezmem si z banky ďalší úver.
Milujú ma tam.
[hudba]
Au!
Edith, prestaň.
Čo? Normálne idem.
Dievčenský domov slečny Hetty.
[spoločne] Slečna Hetty, sme späť.
Vitajte deti.
Adoptoval si nás niekto,
kým sme boli preč?
Hmm, pouvažujem.
Nie!
[buchne päsťou do stola] Edith,
čo si mi to položila na stôl?
Bábovku.
[povzdych] Vás si nikdy neadoptujú, Edith.
Uvedomuješ si to?
Áno, viem.
Dobre. Tak ako to šlo, dievčatá?
Splnili sme našu
kvótu?
Skoro. Predali sme štyridsať minimintiek,
tridsať čokovenčkov a
osemnásť kokosiek.
[povzdych] Dobre.
Tváriš sa, ako by ste toho predali dosť.
Sem sa pozri!
Stále si myslíš, že ste toho predali dosť?
Osemnásť kokosiek. Ja myslím, že sa
treba trocha viac snažiť, všakže?
Áno,
nechceme stráviť víkend v krabici hanby
ako Penny, však?
[spoločne] Nie, slečna Hetty.
No výborne. Tak bežte,
choďte mi niečo upratať.
[spoločne] Ahoj Penny.
Čaute.
Ahoj mami, prepáč, chcel som ti zavolať.
Len som ti chcel zablahoželať k tej
krádeži pyramídy.
Dúfam, že si to bol ty.
Alebo to bol nejaký zloduch, čo niečo
dokáže? [smiech]
Tak aby si vedela, chystám sa na niečo,
čo bude veľké
a významné. Až sa o tom dozvieš,
budeš na mňa hrdá.
Ha!
Tak držím palce. No nič, musím končiť.
[zvuk vypnutia]
Ha! Ha.
[zvuky lietadla]
[napínavá hudba]
Gru, idem za pánom Perkinsom.
Iste, sadnite si.
[hudba]
Jeden malý krok pre človeka,
obrovský skok pre ľudstvo.
Mama! Jedného dňa poletím na Mesiac.
Na to už je neskoro, chlapče.
NASA už do vesmíru opice nevyziela.
[hudba]
Hej.
Som požiadal o zloduškú pôžičku.
Som nejaký vektor.
To je matematický termín.
Veľičina vyjadrená úsečkou,
ktorá má smer a veľkosť.
Vektor! To som ja, pretože pácham zločiny,
ktoré
majú svoj smer a hlavne veľkosť.
Ou jé!
Čekuj moja nová zbraň. Piraňomer!
V zásobníku je päť piraňů. Si také videl?
Nie, nevidel. Môj vynález.
Chceš malú ukážku?
[zvuky piraňů] Ach celu. Ešte to má muchy,
ale niekedy ich
neviem dostať naspäť. [výkrik]
Pán Gru, pán Perkins vás volá.
Takže stačí,
aby mi banka dala peniaze na výrobu
tej rakety a Mesiac máme v chrste.
Pôsobivá prezentácia. Chcem vidieť ten
zmenšovač.
[smiech] Plným právom. Stane sa.
Lenže ho budem mať.
Vy ho nemáte?
No pritom máte tú drzosť žiadať
banku o peniaze?
Siaf nemá.
Máte vôbec predstavu,
aký kapitál už táto banka do vás
investovala, Gru?
A pritom tak málo z vašich temných plánov
prinieslo nejaký
skutočný profit. Ako to povedať?
Povedzme, že toto jablko ste vy.
Ak nám nezačnete
sypať peniaze.
[zvuk jablka] Už chápete?
Uvedomte si, Gru,
že sa vyrojilo množstvo nových zloduchov,
mladších než vy, lačnejších než vy,
dravejších
než vy. Ako ten mladík vonku,
hovorí si Vektor.
Práve ukradol pyramídu.
[hudba]
Rozumiem, rozumiem.
Takže keby sme sa vrátili k tej pôžičke.
Najprv zmenšovač
a uvidíme.
[zvuk zmenšovača] [výkrik]
Super tajné výskumné zariadenie,
východná Ázia.
[napínavá hudba]
[krik] [napínavá hudba] [krik]
[napínavá hudba] [krik] [napínavá hudba]
[napínavá hudba]
[smiech]
Máme to.
[smiech] Čo?
Hej, hej, čo je?
Nie, nie, nie, nie, nie. Nooo.
Tyyy?
[smiech]
Nabudúce si dvakrát rozmyslíš,
než niekomu zmrazíš hlavu.
Maj sa, Gru. [smiech]
Rýchlo, nech nám neujde!
[výskot]
Pred nami, pred nami.
Pal! Poďme, pal!
[zvuk motorov]
Je snehová neľa. Taaak, poď k kockovi.
A máš!
To je rozkošné. [smiech]
Taaak, mám ta na muške. Maličkosť, akú
ukradnú decku.
Čo?
Haaa! Hej, Gru, čekuj, čo sa stane
teraz.
[smiech]
Veľmi zvláštne. Čo sa to deje?
[smiech] Mám stísnený pocit. [smiech]
Nie, nie, nie.
[smiech]
Málo vieš, nechcem ich zabiť.
Neznášam toho chlapa.
A prosím, dozri na nás a daj,
aby sme sa dobre vyspali.
A modlíme sa,
aby nám v spánku nevliezli do ucha žiadne
červíky a nenakládli nám do hlavy vajíčka.
Super, krásna predstava, Edith.
A modlíme sa za to,
aby si nás niekto adoptoval a aby
mama s ockom boli milí a mali malého
jednorožca. Amen.
Amen.
Jednorožec malý, jednorožec malý, má
len jeden malý roh, je malý.
Jednorožca chcem, chcem hrať sa s ním.
Keby bol ozajstný, ale on nie. Kúpila
som ho, oňho sa starám, má ma rád
a ja ho rada mám. La, la, la, la, la.
Vektorova pevnosť.
[hudba]
[zvuky]
[zvuk auta]
[výkrik]
[smiech]
No držím palce, dievčatká.
Dievčenský domov slečny
Hetty.
[zvuk letu]
Cool! Ahoj, sme siroty z
dievčenského domova slečny Hetty.
To je fuk. Zmiznite!
No tak, predávame keksíky,
aby sme si zaistili lepšiu budúcnosť.
A-a počkať, počkať. Máte kokosky?
No jasné.
[zvuk letu]
Svetlo.
Doktor Nefario!
[prekvapený výkrik]
Budem potrebovať desať mini robotov
ukrytých v keksoch.
Čo?
Kekso roboty.
Kto je tam?
Kek-- ó, už nič.
[smiech]
No, zdá sa,
že našou predbežnou previerkou ste prešli,
Gru.
Ó, vidím,
že ste sem priložili aj zoznam vašich
osobných úspechov. Veľmi prezieravé.
Rada čítam.
[písanie na klávesnici]
Vidím tu, že vám udelili medailu cti a
rytiersky rad.
[smiech]
[písanie na klávesnici]
Mali ste svoj program o varení a dokážete
zadržať dych
na tridsať sekúnd. Tým ma neohúrite.
[písanie na klávesnici]
[výkrik]
Čo sa mi to tu zrazu-- čo?
[odkašľanie]
No
tá vec sa má asi takto.
Cítim sa v živote hrozne
osamelý, odkedy ma moja žena
Debbie opustila. Akoby
som mal miesto srdca sup, v ktorom je
diera a tá sa dá zaplombovať len
deťmi. Odpusťte.
[plač] Ste nádherná žena.
Viete po španielsky?
Vyzerám na to, že viem po španielsky?
Máte tvár ako un toro.
Ó,
no to vám ďakujem.
[povzdych]
No nič, môžeme si s tou adopciou švihnúť?
Už sa toho neviem dočkať.
[smiech] Povedz Margo, Edith a Agnes,
aby prišli
na chodbu.
[krik] Bavím sa, že mama je krásna.
A ockovi určite žiaria oči.
A majú domček z gumových medvedíkov.
Ale bolo by to pekné.
Ó,
prečo sa táto húsenica nepremenila na
To je chrumka. Oh.
[smiech] No myslím, že Debbie bola veľmi
šťastná žena.
Aká Debbie?
Vaša žena.
Ó, už sú tu.
[smiech] Dievčatá, tento pán sa volá Gru.
Adoptuje si vás.
A je to zubár.
[smiech]
Ahoj, ja som Margo.
Toto je Edith a to je Agnes.
[smiech] Chytila
som ťa, chytila som ťa!
Dobre, to už stačí, maličká. Zlez z omna,
no
tak, to zvládneš taky sa pustiť.
Au! [smiech] Ako sa ich zbavujete?
Na heslo?
Alebo nejaký repelent?
[smiech] Pášidlo?
[povzdych] Tak teda poďme, dievčatá.
[štartovanie auta]
[zvuk auta]
[výkrik]
Ha! Aha. Ou jee.
Dosť pôsobivé.
A ty čo pozeráš?
Tam máš!
A je z teba ústna vodička.
Máš!
Zmenšili sme ťa.
Haló?
Jasné, že mám ten zmenšovač.
Nie, iste, že sa s ním nehrám. Gru?
[smiech] Dovoľ, aby som sa zasmial. Nie.
P.S. Žiadny mesiac mať nebude. A P.P.S.
Až s ním budem hotový,
bude ma prosiť o milosť.
Dobre, čau.
Ó, pozrime sa,
máme tu maličký záchodík pre
maličké bábätko.
[výkrik] A čo--
a kto kamo s mini záchodom?
Tak fajn, už sme tu. Domov, sladký domov.
Toto
je akože tvoj dom?
Tak moment, ty si ten,
čo nám o sebe tvrdil, že je záznamník.
Nie, to bol niekto iný.
[zvuk zatvorenia dverí]
Môžem sa ťa chytiť?
Eh, nie.
[zvuk zatvorenia dverí]
Nemyslela som si,
že sa po adopcii budem cítiť ako Oliver
[zvuky psíka]
Dasu, hus!
Kyle, toto nie sú kostičky, to sú chostia.
Dievčatá, toto je Kyle, môj pes.
[zvuky psíka] Úúú, chlpatý psík.
[výkrik]
To je aká rasa?
To je...
Ja neviem.
Naozaj si myslíte,
že toto je vhodné prostredie pre deti?
Lebo to teda nie je.
Nie, nie, nelez tam, je to krehké!
[výkrik]
No ja myslím,
že na môj plán postačia aj dve.
Hej, je tu hrozná tma.
[zvuk] Prepichlo mi to môj
džús.
[zvuk otvorenia dverí] Ako vidíte,
zaistil som všetko, čo také
dieťa potrebuje. Jesť, piť, cikať a
kakať.
Ehm, dobre, ako som hovoril [zvuk] , hej,
ó!
Niekto to rozbil.
Dobre, dobre.
Musíme si určiť isté pravidlá.
Prvé pravidlo:
nebudete sa tu ničoho dotýkať.
Aha. A čo dlážky?
Dlážky sa dotýkať smiete.
A čo vzduchu?
Áno, aj vzduchu môžete.
A čo toto?
[výkrik] Kde si to vzala?
Našla som.
Daj sem. Druhé pravidlo:
pri práci ma nebudete obťažovať.
Tretie pravidlo: nebudete plakať, ani
fnúkať, ani sa smiať, uškŕnať, kýchat,
grgať či prdieť.
Skrátka žiadne, žiadne otravné zvuky.
Jasné?
A toto je otravné? [cvakanie]
Hrozné. [vzdychnutie]
Uvidíme sa o šesť hodín.
Jasné, žiadny strach,
všetko bude v poriadku.
Určite tu budeme šťastné.
Však, Agnes?
[zvuky psíka]
[hudba]
Otázka:
čo je to?
Tuctred ples robotov. Tanec! [smiech]
To je ale tanec, čo?
[vzdychnutie]
Ples roboty. Povedal som kex roboty.
Prečo?
Prečo ste-- prečo ste takí starí?
Dobre, spravím.
Haló? [hudba]
Telká!
[zvuky psíka]
Pracujeme na tom už nejaký čas. Je to
antigravitačné sérum.
[zvuky psíka]
Zabudol som to zavrieť,
ale nebál by som sa oňho.
Vyprší ten účinok?
Ehm, zatiaľ nie, ako vidíte.
A tu máme tú novú zbraň,
čo ste si objednali.
[zvuky] Nie, nie.
Povedal som škrtiaca zbraň.
Nie, to je puch. Ó,
chápem. Tiež som uvažoval,
za akých okolností by sme to asi
použili. No ale nič.
Chcel som vám hlavne ukázať
toto.Moje
kekso roboty, no konečne!
La la la la la. Jednorožca chcem,
chcem hrať sa-
Čo tu robíte? Povedal som,
že máte byť v kuchyni.
Tam je nuda. Čo to tu vlastne je?
Môžem to vypiť?
Keby si chcela vybuchnúť!
Wow! Gru! Ihneď sa vráťte do kuchyne.
A zahráš sa s nami?
Nie.
Prečo?
Lebo mám prácu.
A čo robíš?
Eh,
dobre, dobre, vzdávam sa. Tá zubarina,
to je skôr také
hobby. V skutočnosti som špión,
ale to je super tajné a nesmiete to nikomu
povedať, lebo keby
áno-
A toto čo robí?
Hej!
Ups.
Môj jednorožec! Musíš mi ho opraviť.
Opraviť? Ako? Došlo k rozpadu štruktúry,
ergo ved sa
už opraviť nedá.
[vzlykne]
Toto ma trocha desí. Čo to robíš?
Nebude dýchať, kým nedostane nového.
[povzdych] Je to len hračka,
tak už prestaň.
[plače]
Dobre, dobre, opravím ju.
Tím Marshill!
Dôležitá úloha.
Musíte tej malej zohnať jednorožca.
Myslím hračku.
Hračku? Čo je to háčku? Nie, nie, nie,
nie, nie mačku.
Á, mačku. [smiech]
Hej, hej, hej, hračku.
Tá tá tá, hračku.
Choďte a pohyb!
Kto to bol?
To sú moji
bratranci
Cherry, Stuart.
Strážte ich a hlavne nech za mnou nelezú.
[hudba]
Hračku!
[smiech]
[zvuk padajúcej krabice]
[smiech] Ú, jazzy.
[hudba]
[smiech]
[smiech] [hudba] [spievajú] [smiech]
Tvoj bratanec začal.
Čo?
Dobre a spať.
[spoločne] Óóó.
Vy dvaja nie.
[spoločne] Jéj!
Tak šup, šup do postele,
prikryť sa a pekné
sny.
Len aby si vedel,
nikdy nebudeš môj ocko.
Hmm, myslím, že ja to prežijem.
Tie postele sú z búm?
Áno,
ale už sú staré a je dosť nepravdepodobné,
Ale príliš sa nemrv.
Super.
Prečítaš nám pred spaním rozprávku?
Nie.
Ale bez rozprávky na dobrú noc nemôžeme
zaspať.
No v takom prípade vás čaká veľmi dlhá
noc, však?
Tak na dobrú noc šli,
aby vás blchy nechryzi,
lebo v tej izbe sú ich doslova tisícky.
Ó, a myslím,
že v skrini sa skrýva strašidlo.
[smiech]
On iba žartoval, Agnes.
[hudba]
Tu, tvoja.
Mačka.
Je nádherný.
[hudba]
Hej, poďme.
Musíme ísť poroznášať keksíky.
Hmm, dobre, ale najprv ideme na balet.
Vyzerá to tak,
že dnes musíme balet vynechať.
Vyserá to tak, že balet dnes vynechať
nemôžeme. Čaká nás veľký recitál.
Tancujeme Labutie jazero.
Áno, Labutie jazero.
Chvályhodné. Som ochromený,
ale my dnes budeme
roznášať keksíky. Za mnou!
Nie.
Eh, nie?
Nebudeme roznášať keksy,
kým nás nepustíš na balet.
Ale čo?
Lenže ja vás na žiadny balet nesaveziem.
Takže ak tam skutočne chcete ísť,
budete sa tam musieť
dopraviť po vlastných.
Hmm.Čo
to robíte?
Ideme po vlastných.
Hej, dobre, fajn, len si choďte pešo,
lebo ja vás
rozchodné nezavesiem.
V pohode.
Uvidíte, čo je to pruch hnev.
Teraz vážne budem počítať do troch a radí
vám, nech ste v
aute. Začínam raz,
dva.
Tri,
štyri a päť a hore
a быстry a raz a dva.
Pre teba
vstupenka na náš recitál. Prídeš tam,
však?
Iste, iste. Už, už celý sedím na
špendlíkoch a jichlá.
Malíček na to?
Hej, jasné. Malíšek na to, že prídem.
[hudba]
Tak fajn. Náš prvý zákazník je muž menom
Vektor.
On je na V.
Jasné, mali by sme začať od A,
potom bude béčko,
potom bude-
Viem, viem. Chodil som do škôlky,
takže viem, ako funguje abeceda.
Len som si hovoril,
že by bolo celkom pekné, keby sme
dnes najprv navštívili pána Vektora.
Len vydržať, už bude koniec.
Len poďte, slečny,
vitajte v pevnosti Vektor tuna.
Vezmete mi kexíky?
Načítavam.
Štyri krabice mininciek,
dvakrát tofi trubičky, dvakrát karamelové
tlapky a pätnásť krabíc kokosiek.
Presne tak. By som chcel vidieť,
kto si objedná toľko kexov.
No nikto. Povedzte mi niekoho,
kto si ich objedná viac.
Päťdesiatdva dolárov.
Hej.
Ciel lokalizovaný.
Sedem, osem, deväť.
No do kelu,
kde som skončil?
Sedem, osem, deväť.
Prečo chodíš v pyžame?
To nie je pyžamo.
To je cvičný úbor.
[hudba]
A čo nacvičuješ?
Rôzne.
Čo znamená rôzne?
No rôzne super veci. Takže nič pre vás.
Ako spánok?
Vravím, že nie som v
pyžame.
[hudba] Tak nech sa páči.
Päťdesiatdva babiek.
[hudba] Nie!
[smiech]
Ahoj.
[hudba]
No ták.
Čo je?
Zlá ryba.
[hudba]
Jahni!
[smiech] Vyšlo to. Ideme, dievčatá.
[hudba]
Ale čo ostatní, ktorí si objednali kexíky?
Život je plný sklamaní,
aspoň pre niektorých.
[smiech] [krik] Toto mi
nerob.
Super smiešny pár. Pôjdeme tam, prosím?
Nie.
Nikdy sme tam neboli.
Vraj je to najsupernejší park.
To je fuk.
Prosím,
už nikdy od teba nebudeme nič chcieť.
Prosím, prosím.
Zbohom!
No tak prosím.
Mám nápad.
Poďme.
Ahoj, bavte sa!
Počkajte, môžu tam ísť len dospelí.
Čože?
Och.
[smiech]
Ja odpadnem! To je zlatý jednorožec.
Je taký zlatý, že asi zomriem.
Musíme si oňho zahrať.
To nie. Nie, nie, nie, nie, nie.
Prosím.
Čo stojí ten svätý jednorožec?
Ten konkrétne nie je na predaj,
ale ak ho chcete vyhrať, stačí,
aby ste zhodili tú malú kozmickú loď
uprostred.
Ha, je to hračka.
[hudba]
Znova!
No tak ešte raz.
Už len raz.
Zabudla som sa pri hre pozerať.
[hudba]
Hej, to je super!
Prehrali ste, smola.
Hej, hej, hej, hej, to malo byť čo?
Trafila to. Videl som to na vlastné oči.
Skutočne? Vysvetlím ti, ako to chodí.
Vidíš ten malý plechový modul? A vidíš,
ako tam ešte stále
stojí? A vieš, čo to pre teba znamená,
inteligent?
Znamená to, že žiadny jednorožec nebude.
[smiech]
O-ou, niekto dnes bude sklamaný.
Nabudúce sa snaž viac.
Dobre, som na rade.
[hudba]
A je po lodii.
Je to guľka.
Hej, to bola bomba. Celé
si im to zrušil.
Poďme si zahrať ešte niečo.
Gru, prepáčte, môžem na slovíčko?
Choďte sa hrať, dievčatá.
Získal som zväčšovač.
Čo tak cukrová vata?
Zostáva dvanásť dní a potom bude Mesiac v
ideálnom postavení.
Nemôžeme strácať čas.
Spojte ma s Perkinsom.
[hudba] Prepáčte, že vás vyrušujem, pán
Perkins, ale myslím,
že by vás mohlo zaujímať
toto.
Čo?
[smiech]
Výborne, Gru.
Pôsobivé.
A zvyšok môjho plánu je prostý.
Letím na Mesiac, zmenším Mesiac,
uchopím Mesiac, sadnem si na záchod a--
čože?
[smiech]
Pardon, môžete ma na okamih ospravedlniť?
Povedal som, ničoho sa nedotýkať.
Tisíckrát som vám to hovoril.
Môžeme si objednať pizzu?
Pizzu? Teraz ste jedli.
Nie teraz, na večeru.
Večeru? No dobre, fajn, fajn,
hlavne už sa lesté.
Môžeme mať salámovú?
Úúú, salámovú.
Z vás narobím salámu.
Si smiešny.
Hlavne z tej izby nevychádzajte!
No nič.Dobré zdržanie.
Tak kde sme to skončili?
Sedeli ste na záchode?
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie,
odpustite.
To bol iba pokus o humor. Je na vás vidno,
že ste taká
veselá kopa.
V hĺbke duše. No takže
k veci.
Tuším vás niečo rozptyľuje, Gru.
Verte mi, som absolútne sústredený.
Len-
Haló! Wow, to je veľká hlava. Budeme-
Čo to? Deti? Čo tu robíte? Povedal som,
aby ste sem
nechodili. Stát!
[smiech]
Nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Brzdovač!
Pán Gru.
Okej.
[buchot] Ako som hovoril-
Už nehovorte nič. Videl som akurát dosť.
Ale môj plán-
Je výborný.
Na vašom pláne sa mi páči všetko, okrem
jedinej veci.
Vás.
Pozri mami, nakreslil som sa,
ako pristávam na Mesiaci.
Eh.
Pozri mami,
z makarónov som si vyrobil prototyp mojej
Eh.
Pozri mami,
podľa makarónového prototypu som vyrobil
raketu.
[výbuch]
Eh.
[výbuch] Asi vám nerozumiem.
Pozrime sa pravde do očí, Gru.
Už sa tomu venujete veľmi
dlho a bez výraznejších úspechov.
My radšej vložíme dôveru a peniaze do
trochu
mladšieho zloducha.
Ale-
Je koniec. Zbohom, Gru.
[dvere]
Viem,
že sa po okolí šíria neoverené fámy o
tom, že banka
nás prestala financovať.
Prišiel som fámy uviesť na pravú mieru.
Sú pravdivé.
Takže k peniazom.
Žiadne nemáme.
Ako sa teda dostaneme na Mesiac?
Odpoveď je zrejmá: nijako.
[plač] To je
koniec.
Zrejme nastal vhodný čas na to,
aby ste sa obzreli
po inej práci.
Ja viem,
svoj životopis som rozoslal a myslím,
že vy by ste
mali urobiť to isté.
Čo zasa?
Nevidíte,
že sa tu snažím pozdvihnúť náladu?
[smiech]
Áno,
áno, my tú raketu postavíme! S týmto
tu a so všetkým, čo sa tu dá nájsť.
Noste všetko!
Choďte na šrotovisko a rozoberte autá.
Načo nám je banka? Pohyb, pohyb.
[hudba]
Kritická
hodnota.
Opravená.
[hudba]
Mami, čo tu robíš?
A tu je v detskej vaničke. Ach,
vidíte ten satoček. [smiech]
Mami,
fakt trápne.
A tu, tu je vyfešákovaný v nebelných
šatách.
Vyzerá ako dievča.
[smiech] To je pravda.
Škarade dievča.
[hudba]
Ty
môj
zlatý.
Labutie jazero, kráľ mesiac.
[hudba]
Super! Moja vyzerá ako mŕtvola.
[smiech] Uh, uh, oh.
[smiech]
Pán Perkins, je tu váš syn.
Pošlite ho.
Čauko, oco.
Si ma volal?
Áno, volal, Viktor.
Ja už nie som Viktor. Viktor som bol,
keď som bol loser.
Teraz som Vektor!
Sadnúť!
Vieš, kde sa teraz nachádza zmenšovač?
Jasné, kde. Predsa u mňa.
Oh, skutočne? Takže u teba. To som rád.
Tak Gru ma potom jeden,
čo vyzerá rovnako ako ten
tvoj!
Uh, hej, tie, tie krpaté mi predali
keksy.
Máš predstavu,
koľko by tá krádež mesiaca mohla hodiť?
Dal som ti životnú príležitosť a ty si to
zbabral!
Nie, nezbabral.
Oh, naozaj?
Počkaj až Gru uvidí moju najnovšiu zbraň.
Céfiomet! Oh yeah.
[výkrik]
Na hlave mi prišla céfia!
[smiech] Žiadny strach, mesiac bude v
našich rukách.
[smiech] Tak poďme do postele.
Máš umyté zuby?
Dýchni na mňa, tak dýchni.
Nemáš. Tak šup do pyžama. [smiech] Už
dosť. Myslím to vážne.
Naozaj už musíte ísť spať.
Ľahnúť. Fakt nežartujem. Ľahnúť.
Nie sme unavené.
Zato ja áno.
A prečítaš nám na dobrú noc?
Nie.
Prosím.
Zdôrazňovanie slova prosím na mňa
nezapôsobí.
Trvám na nie. Takže spať.
Ale to nejde, sme rozbláznené.
A ak nám neprečítaš, budeme sa
blázniť a otravovať ťa
celú noc.
[povzdych] Fajn.
Dobre, dobre. Ospalé mašiatka. Ospalé
mašiatka? A to je čo?
Mašiatka. Hráš s nimi, keď knižku čítaš.
No dobre, nech to máme za sebou. Tri malé
mašiatka pekne sa hrali,
na slnku celý deň dobre sa
mali, až mama prišla ich zavolať:
„Mašiatka malé musia
spať.“ Teda, tomu sa hovorí brak.
Ak sa vám to
páči.
Pokračuj.
[smiech]
No tak.
Dobre, dobre, dobre, dobre.
Tri malé mašiatka šomrú hneď:
„Pôjdeme,
až sa nám bude chcieť.“ Mama sa usmeje, dá
labky v bok: „Dobre, zatiaľ si učešte
kožúšok.“
Teraz im ho učeš.
To je literatúra.
To by písalo dvojročné decko.
A dalej. Mašiatka češú sa, noc nastáva,
vravia si:
„Ešte nás nezmohla únava.“ Nežný
hlas maminy im odvetí: „No nič, po mliečku
sa iste dobre spí.“
Teraz sa napijú mliečka.
[povzdych] To je hrozná kniha. To nemá
konca kraja. Tri malé mašiatka mliečko už
nemajú, za mamou behajú a všetky
sívajú.
[zívnutie]
Mamka sa
na ne usmieva, uspávanku im teda zaspieva.
Zavrite očká a dobrú noc, pekný sen nech
má nad vami moc.
Choď nie som s vami v tento
čas,
vy viete,
že mama vždy ľúbi vás.
Tak fajn, koniec. Dobrú!
Počkaj!
Čo?
A čo pusu na dobrú noc?
Nie, nie, nie, nie,
žiadne bozky a objatia. Čo bozky?
Nikdy nám nedá pusu, Agnes.
Mám ho rada. Je milý.
Ale desivý.
Ako Santa.
Rodokmeň Gruovcov.
Štart je o štyridsaťosem hodín a všetky
systémy sú
funkčné.
Oh, k tomu štartu. Napadlo mi, že by
sme tú krádež mohli presunúť na iný deň.
Len mi nehovorte,
že je to kvôli tomu tanečnému recitálu,
dievčatá, čo? Nie, nie, nie, nie,
že recitál nie, to je hlúposť.
Len si myslím,
že,
že sobota je na takú akciu zvláštny deň.
Napadlo mi, že možno
je na krádež vhodnejší utorok, nie?
Gru,
pracujeme na tom spoločne už roky.
Celý život sme o tom snívali.
Máte šancu vstúpiť do
dejín, stať sa mužom, čo ukradol mesiac.
Ale tie malé vás po celý čas len
rozptyľujú.
Musia zmiznúť.
A ak s tým niečo neurobíte vy,
tak ja urobím.
Rozumiem.
Fajn.
[smiech]
Dávajte pozor, keď si šálkami pritukneme,
urobíme
zároveň štrng. Vyslovíme to, jasné? Evi?
Štrng! To je ono. Teraz ty.
Tak, Agnes.
Štrng.
Výborne. Hneď sa
vrátim.
No tak.
Žiadny strach, hneď som tu.
Štrngajte.
Štrng, štrng.
Oh,
slečna Hetti, čo tu robíte?
Idem po dievčatá. Volali mi,
že ich chcete vrátiť.
No a okrem toho som si kúpila španielsky
slovník.
[facka]
Nemám rada urážky.
Ale ja...
Poviem im, nech sa pripravia.
Nedovoľ jej, aby nás odviezla.
Povedz, že si nás tu necháš.
Tak dievčatá, odchádzame.
Zbohom, pán Gru a vďaka za všetko.
[zvuk zatvorenia dverí]
[štartovanie auta]
Je to pre vaše dobro.
Poďte, ideme si po ten mesiac.
Hej.
[plač]
[hudba]
[krik]
[robotické zvuky]
[hudba]
[spievanie]
Na čo je to?
Pipajk.
Aký pasitál? Som,
som predsa najgeniálnejší zločinec tohto
storočia. Nechodím na nejaké trápne detské
recitály.
[spievanie]
[hudba]
Otváram odpaľovaciu rampu. Začiatok
štartovacej sekvencie.
Sme pripravení vyštartovať o
T mínus desať sekúnd.
Desať,
deväť, osem, sedem,
šesť.
[zvuk rakety]
Ou jee.
Skvelé, doktor, systémy fungujú.
[smiech]
[elektrický výboj]
[krik]
Letecký úbor.
Ou jee a zasa je tu mocný krik.
[krik]
[hudba]
[smiech] Mám ho!
Mesiac je môj! [smiech]
Mesiac je môj.
[hudba]
Ešte to stihneme.
[zvuk zipsu]
Čo to bolo? Kevin!
[hudba]
No tak prítaj!
Ešte neprišiel. Prečo by mal prísť?
Vrátil nás. Dal mi na to malíček.
Tak dievčatá
na miesta. Ešte nemôžeme začať.
Na niekoho čakáme.
Môžeme počkať ešte pár minút?
Eh,
no dobre, ale len pár minút.
Aj tak nepríde.
Gru, Gru, počujete?
[výkrik]
Rýchlo, musíme ho varovať, až vyhodí.
[hudba]
[výkrik]
Tak fajn, tam je kližnica,
to je tri ulice od tanečného
štúdia. Hej, hej, to je ono.
[zvuky]
Idete neskoro. Už je koniec.
Koniec?
Prines
mesiac, Vector.
Vector, otvor!
Najprv naval mesiac a uvidíme.
[smiech]
Pán Gru! Sklapni, Happy Meal.
Teraz dievčatá.
Je mi ľúto. Povedal som si,
že si ich tu ešte nejaký čas nechám.
Nie!
Oh yeah! Nevyzpytateľný.
Počúvaj, ty malý grásel,
keď ťa dostanem do rúk, budeš mať
vážny problém.
[smiech]
Sa už celý trasiem.
[výstrel] Au.
Teraz ti nakope zadok.
[hudba]
[výstrely]
[zvuk lode]
[hudba]
[výstrely]
Čo?
No nevymri žraloka. Pripraviť modul.
[hudba]
A
už ho vidím.
[hudba] Vydržte, Gru!
[hudba]
Oh, nie! [hudba]
Vector má dievčatá. Rýchlo!
[zvuk lode]
Ako to, že loď je zasa veľká?
Nie taká veľká, ako bude mesiac.
Čože?
Čím väčšia je hmotnosť objektu,
tým rýchlejšie pôsobenie
zmenšovača vyprchá. Volám to Nefariov
princíp. Objavil som ho len teraz.
Och,
nie.Videli
ste?
Vector! Hej, Vector, otoč sa!
Hej, čo tam vzadu vyrábate?
Hej, bestia!
[krik]
Jau!
Pozor!
[krik]
Čo najviac sa priblížte.
To je ono.
[krik]
Tu sme! Pán Gru!
Pán Gru!
Dievčatá, hej, hej, musíte odtiaľ skočiť.
Skočiť? Vám asi preskočilo.
Neboj sa, ja vás chytím.
Vzdali ste sa nás.
Ja viem, viem.
A bola to tá najhoršia chyba,
urobil. Ale teraz musíte skočiť.
To bude dobré.
No tak skočte!
Skočte!
[krik]
Margo, ja ťa chytím! Ja už vás
nikdy, nikdy nesklamem.
Nie tak rýchlo.
Nie!
Nechaj ma!
[smiech]
Margo!
Ide Margo, len vydrž!
[smiech]
[krik]
Držím ťa.
[smiech]
[krik]
No dokelu.
Tento raz zvíťazilo dobro a náš mesiac
zasa zaujal na
oblohe miesto, ktoré mu patrí.
Ale policajné zložky sú
zaskočené a verejnosť sa pýta,
kto je ten záhadný
hrdina a čo urobí nabudúce?
Tak dievčatá, ideme spať.
No tak ešte rozprávku.
Áno, o troch mašiatkach.
Ó, nie. Viete,
tá kniha bola omylom a celkom náhodou
zničená.
A dnes si prečítame novú knižku. Táto
má názov O veľkom jednorožcovi.
A kto ju napísal? Ó, ja! Je moja
a sú v nej aj bábky.
Sledujte.
To je roh.
[smiech]
To bude najlepšia knižka na svete.
Nie že by som sa chcel vyťahovať, ale áno,
to asi
bude. Tak ticho. Jednorožec veľký žil
si sám, hovoril si, ako len fajn sa
mám.
Keď tri malé mašiatka prichýlil, jeho
život sa celkom prevrátil.
Tamto vyzerá ako ja.
Neviem, o čom hovoríš. To sú mašiatka.
Akákoľvek podobnosť s žijúcimi osobami je
čisto náhodná.
Vie, čo je smiech. [smiech]
Pláč pozná tiež.
[plač] Nikdy ich nemal poslať preč.
Dnes vie, že neopustí ich už nikdy nie.
Tri malé mašiatka, čo zohriali
srdce studené.
Koniec.
Tak to by sme mali. Dobrú noc.
Ľúbim ťa.
Veď aj ja vás.
[smiech] Nejde,
putám kará.
Nie, nie.
Ach, tak dobre.
Ty si už náhodou niečo dostal?
[smiech]
Sú talentované.
Ach, som na teba taká hrdá, chlapče.
Nakoniec sa z teba vyklul výborný rodič.
[smiech] Presne ako ja.
A možno aj trocha lepší.
[hudba]
Nie, ja hej, len tancujte.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Ach.
Au. [hudba]
[hudba]
Time.
Take me
far away,
anywhere.
As long as it's fun, fun, fun, fun, fun,
fun, fun,
I wanna go.
No more teachers and principals or
good behavior or sensible.
Let's do everything
till the summer's done.
It's the greatest time for us to be young.
Have a good time.
Hey,
maybe young probably takes its toll.
but didn't know they got
old.
Either way, each her worse. It's our time,
we deserve,
oh, to have a good time.
Take me
far away,
anywhere. As long as it's fun,
fun, fun,
fun, fun, fun, fun, I wanna go.
No more homework or PTA.
No more lunch food, its toxic waste.
Let's hit Mickey D's, as a matter of fact.
Let's get Happy Meals, what a Sunday bash.
Yeah, what a good time. Hey,
maybe young probably takes its toll.
Hey,
but didn't know they got
old.
Either way, each her worse. It's our time,
we deserve,
oh, to have a good time.
Take me
far away,
anywhere. As long as it's fun,
fun, fun, fun, fun, fun, fun, I wanna go.
[instrumental music]